İşe bak...
Yabancı...
Mu Dan'ı sen mi öldürdün?
Sen de kimsin?
Piç kurusu.
İlgimi çektin.
kiritsugu
kiritsuguu
REDAKSİYON
kurisu
ceviribukuculerinmekani.blogspot.com
hitokiri_reaper
ÇEVİRİ
ÇEVİRİ BÜKÜCÜLER
SUNAR
Manga Okuma Adresi:
sadscans.net
Değişmezlik ve Değişim
Git.
Aslında içini açacaktım.
Şu an can alasım yok.
- Fuchi Beyim, oh be.
- Bir şey mi oldu?
Mei...
Bitkinlik sandık ama iyileşmiyor.
Bu kız daha genç değil miydi, kimin nesi?
Görünüşe bakılırsa Tensenlerden biri.
Tuhaf güçler kullandığına şahit oldum.
O canavarlardan biri mi yani?
Malzemelerim kısıtlı ama
ateşi için bir şeyler yapacağım.
Karşılığında Mei...
...kendin ve Tensenler hakkında
ne biliyorsan anlat bize lütfen.
Yoldaşımı kaybetmek,
durumun ciddiyetini kavramamı sağladı.
Kimsiniz siz, neyin peşindesiniz?
Vereceğin cevaplara göre
gözünün yaşına bakmayabilirim.
Şey...
Kelime dağarcığı bu kadar darken
düzgün bir açıklama bekleyemezsin.
Doğru.
Üslubunuza dikkat edin.
Sorun değil ya, tercüme etmeye alışkınım.
Sagi, ilacı hazırlamama
yardım edebilir misin?
Neden burada buluşmak istedin?
Ne istiyorsun Bücürmaru?
Hafızam geri geldi fakat
savaş içgüdülerim körelmiş.
Açılmama yardım edin.
- Hepimizin sana saldırmasını mı istiyorsun?
- Evet.
Bu amaçla
beni kullanabileceğini mi sanıyorsun?
Sen de gel.
En çok sen benden nefret ediyorsundur.
Beni öldürmek istiyorsan tutma kendini.
Bir dakika, durumdan istifade edip
olay çıkarmaya kalkarsan...
- ...lime lime ederim seni.
- Aynı şekilde ben de.
Karı kılıklı, kılıcımı kullanabilirsin.
Canına okuyacağım.
Doshi ve Aza Chobe.
O iki savaştan bir şeyler öğrendim.
Tao'ya fazla bel bağlamak tehlikeli.
O olmadan da Tensenler bir yana,
diğerlerini bile yenemem.
Ne zaman ve nasıl kullanacağımı çözmem gerek.
Teşekkür ederim.
Beni hafife alma!
Hızlı.
Gözlerini kullanma.
Tao'nla hisset.
Kaslı biri, normalde gücüm yetmezdi.
Ancak...
...Tao'sunun zayıf noktalarını
hedef alırsam...
...zayıf darbe bile güçlü etki yaratabilir.
Dur Nurugai!
Gel gör ki emin oldum.
Tao manipülasyonuyla Tensenleri yenemeyiz.
Bin yıldır bunun kullanımı üzerine
eğitim görmüş canavarlar.
Bir insanın hiç şansı yok.
Öyleyse...
...onları çevreleyen Tao'yu kullanırım.
Bana yöneltilen güç ne kadar büyükse...
...tepkisi de o kadar büyük olur.
Tensenlerin Tao'sunu kullanmak,
etkili bir önlem olur.
Vay be!
Bununla Tensenlerin hakkından gelebilirsin.
Hayır, yetmez.
Üstünde çalışmam gereken çok şey var.
Anlatılandan daha iyiymiş.
Gabimaru onların seviyesine çıkabilir.
Ne var ki suçlunun tekine güvenilir mi?
Gabimaru, Tao'yu gözlemlerken
bir şey öğrendim.
Muhtemelen Tao'nun
farklı türleri ve uyumları var.
Anam...
Tür mü?
Bunlardan faydalanırsak
ölümsüzlerin icabına bakabiliriz.
Ne var?
Sen de mi dövüşmek istiyorsun?
Ne yapıyorsun karı kılıklı?
Utanarak soruyorum ama...
...nasıl dövüşüleceğini öğretebilir misin?
İntikam değil de
kendi başıma hayatta kalabilmek için.
Haydudun ipiyle kuyuya iner miyim ben?
Kararlılığımı göstermek için
yapabileceğim tek şey bu.
Ciddiyim ben.
Senden hoşlanmasam da benden daha güçlüsün,
o yüzden...
...kılıçla savaşmayı öğret bana.
Sen bilirsin.
Ben de tam kılıç sallayacaktım.
O kılıcı kuşan.
Güçlenmek için gerekirse çamur yerim.
Böylece tek başıma savaşabilirim.
Abimle omuz omuza savaşabilirim.
Güç değişimdir.
Bu herifleri sonra gebertirim.
Seni kurtaracağım abi.
Güçlü, gücü doshiyle mukayase edilmez.
Onlardan biri mi?
Enteresan.
Adaya gelince bozuk Tao'n
bir şeyle karıştı değil mi?
Cevher çiçeği insanları Tan'a dönüştürür.
Tao'nu tüketmesine rağmen
benliğini korumuşsun, sıra dışı.
İncelemeye devam edeyim.
Bu gidişle kazanamam.
Tekrar kullanırsam kontrol edebileceğimin
garantisi yok.
Bi' saniye!
Garantisi yoksa yok.
Ölüm kalım mücadelesi.
Sanki kökler bütün vücudumu sarıyor.
Bilincimi kaybetmemek için odaklanmalıyım.
Hızı ve gücü insanüstü.
Benliğimi kaybetmedim.
Bunu çabucak bitirmeliyim.
Zayıf noktanız göbek deliğiniz!
İnanamıyorum.
İyileşmiyor.
Demek göbek delikleri yok edilince ölüyorlar.
Ben de sınırımdayım.
Geri dönmeliyim.
İşe bak.
Cevher çiçeğinin Tao'sunu serbest
bırakmana rağmen kontrol edebiliyorsun.
Hiç böyle bir şey görmemiştim.
Klondu demek.
Sadece keşif yapmayı amaçlamıştım ama
şimdi kendi gözlerimle görmek istiyorum.
Çok güzel.
Kaleye götürüp inceleyeceğim seni.
Sınırımdayım, devam edersem
kendimden geçerim.
İleri gitme, canından olursun.
Kendine dikkat etmelisin.
Uyu bakalım.
Biliyorum Toma, babamızdan farklıyım ben.
Söz veriyorum geri döneceğim.
Parçalanıyorum...
Paramparçayım.
Neredeyim?
Uyanmışsın insan.
- N'oluyor lan?
- Vücudun değerli.
Tan'a dönüştürülürken Tao'n karıştı,
insan Tao'n kazandı.
Bildiğin mucize. Bin yılda buna benzer
bir şeye şahit olmadım.
Araştırmamın son önemli parçası
sen olacaksın.
Azdın mı birden?
Hayır, birleşme sanatı bu.
Tao'muzu dolaştırarak daha derin
bir anlayış kazanmak istiyorum.
- Zayıflamış Tao'nu da iyileştirecek.
- Dolaştırmak mı?
Tao türleri vardır.
Tahta, ateş, toprak, metal ve su.
Bu beş tür birbirini etkiler.
Temas yoluyla kişinin Tao'sunu
zayıflatır yani 'bozarsın'.
Aynı şekilde kişinin Tao'sunu
güçlendirir yani 'düzeltirsin'.
Oha, ciddi misin sen?
Her iki taraf arasında uyum olmadan
birleşme sanatı etkisiz kalır.
Tercih ettiğin bir pozisyon var mı?
Ne yapmamı istersin?
Yapmanı istediğim bir şey var.
Sorularıma cevap ver, bu adanın olayı ne?
Adada ne yapıyorsunuz?
Söylediğine göre hem Tensenler hem de
bu ada bir insan tarafından yapılmış.
İnsan mı?
Anakarada tanınan bir keşiş.
Shinsen düşüncesine dayanarak
ölümsüzlüğü araştırıyormuş.
Taoizm'de her şeyin
Tao'dan yapıldığı söylenir.
Bu adada onu doğrudan kullanmanın
bir yolunu bulmuş.
Canlıların Tao'sunu
defalarca harmanlayarak...
...deneme yanılma yöntemiyle
ölümsüzlüğü aramış.
Tensenler böyle doğmuş.
İnsan ve bitki Tao'sunun birleşimiler,
hem kadın hem de erkekler.
Kendi Taolarını artırmak için
her iki gücü de kullanabilirler.
Çoğu canlı hareketlilikle veya
zamanla Tao'sunu...
...kaybederken onlar bin yıldır
Taolarını güçlendiriyorlar.
İnsanlar onlarla aşık atamaz.
Tek bir yol dışında tabii.
O da Tao.
Peki neden bu üst insanlar
adadan dışarı çıkmıyorlar?
Taoizm'de nefes teknikleri ve
meditasyon yoluyla...
...ölümsüzlüğe ulaşma uygulamasına
içcevher denir.
Fiziksel özelliklerine veya
eğitimlerine bakılmaksızın...
...herkese ölümsüzlük
bahşeden yöntemlere de...
...dışcevher denir.
Ölümsüzlük bahşeden ilaç buna örnektir.
Tensenlerin yarattığı şey bu.
Yani...
İksir. Var mıymış öyle bir şey?
Geliştirme aşamasındaymış.
Tan dedikleri şey, araştırma yoluyla
geliştirilen bir prototipmiş.
İnsan hayatlarını nektar gibi toplayıp
verimli şekilde...
...Taolarını yani
yaşam enerjilerini yiyorlar.
Birinin ömründen aldığın yılları
kendine eklemek gibi.
Tensenler Tan kullanarak
ömürlerini uzatıyorlar.
Taoları kendi kendine yeten
kusursuz bir yapıda olmamalı.
Bu yüzden kısa sürede büyük miktarlarda
kaybedince hayatları sona eriyor.
İyi de Tensenlerin elinde
zaten bolca Tan yok mu?
Herkese ölümsüzlük bahşetme yöntemlerini
kusursuz hâle getirdiklerinde ne yapacaklar?
Bilmiyorum, belki Shufu Üstat'ın
öyle bir niyeti vardır.
- Shu mu?
- O kim?
Tensenleri ve bu adayı yapan keşiş Shufu.
Yani Jofuku.
Qin Hanedanlığında
ilk imparatora hizmet etti.
Ölümsüzlük arayışında 3000 çocuğu ve...
...100 zanaatkârı Doğu Denizi'ne götürüp
sırra kadem bastı.
Bin yılı aşkın süre önce yaşadı.
Belki de hâlâ adanın bir yerinde
araştırmasını sürdürüyordur.
Burada araştırma yapıp
deneyler gerçekleştiriyoruz.
Burası ölümsüz varlıklar üretip
gözlemlediğimiz bir bahçe.
O canavarları insanlar mı yarattı?
Evet, yaratılmalarının bi' sebebi var.
Hoko, ölümsüzlerin nasıl yaşadığını
gözlemlemek için yaratıldı.
Soshin, ölüm kavramından bihaber hokoya...
...Taoizm'i öğretip düzeni sağlar.
Biz de yaratıldık.
Üstadın Tao'suyla
çiçek Tao'sunun birleşimiyiz.
Hem biriz hem de ayrı varlıklarız.
Aileyiz de bireyiz de.
O kadar kolay mı?
Değil, Tao yaşam kaynağıdır.
Hayır, her şeyin kaynağı.
Toz gibi her yerde bulunabilir,
her şeye şeklini verir.
Şu tütsü ve hava Tao'nun birer biçimidir.
Tao kullanmak, doğa kanununa hükmetmektir.
Ancak nesnelerin aksine
yaşama hükmetmek zordur.
İşte bu yüzden Tao'n değerli.
- İncelemek istiyorum. - Araştırmanı
yürütmek için benden faydalanıp...
...adadaki herkesi iksire mi dönüştüreceksin?
Hayır.
Anakaradaki herkesi.
Ne?
Hazırlıkları yaptık.
Tek ihtiyacımız olan kusursuz Tan.
Bize yardım edersen aramıza alırız seni.
Tan'a dönüşmek yerine
kusursuzluğa giden yolda yanımızda olursun.
En akıllıca seçim ne?
Şu anki hâlimle haklayamam.
Kaçmak da zor.
Neye öncelik vermeliyim?
Seninle birleşme sanatı yapacağım.
Tao kullanımında
ustalaşmamı sağlayacak madem...
Ne var ki altta olmayı sevmem.
Merak etme, yumuşak davranacağım.
Karşı koyma, adapte ol.
Adapte olup tüketeceğim.
Bekle beni Toma.
Düşündüğüm gibi Tao'n harikulade.
Şu Jofuku denen adam
bu işi başlatan kişi o zaman.
Bu da ne?
N'oluyor?
Vücudum kusurlu.
Tao kullandığımda ağaca dönüşüyorum.
Kendi kendime iyileşemiyorum.
Gabimaru'nun yaptığı gibi
Tao'nu iyileştirirsen...
Yapamam.
Çok az, dolaştıracak kadar yok.
Rien tandenimi, tohum taslağımı yok etti.
- Rien mi?
- Shufu Üstat'ın yarattığı ilk öğrencileriz.
Rien değişti.
Dışcevher için hayatlar söndürdü.
Engel olamadım.
Horai'den kaçtım.
Demek öyle oldu.
Bu gidişle Mei...
Tao'mu kullan.
Tensenler Tao'yu tamamen kontrol ederler.
- Başka yaratığın Tao'sunu çıkarıp
kendilerinin yapabilirler. - Yapabilirler mi?
- Yalnız sen...
- Sorun değil.
Mei, yakında ağaca dönüşeceğim.
Benim de kefaretim bu.
- Kefaret mi?
- Onunla birkaç asır önce karşılaştım.
Karımla kızım vardı.
İkisi de gözümün önünde ağaca dönüştü.
Köylüler teker teker dönüştüler,
bir başıma kaldım.
Sonra o an geldi.
Aynı yaştaydılar.
Hâl böyleyken onda kızımı gördüm.
Küçük kızımı...
Onda farklı bir şeyler olduğunu biliyordum.
Adadan ayrılmak istediğinin farkındaydım.
Aileymişiz gibi davranabilelim diye
hepsini görmezden geldim.
Affet beni.
Seni değil de kızımı görüyordum.
Asırlarca yalanlarıma ve
geçmişe olan bağlılığıma eşlik ettin.
Telafi etmek için tek şansım bu.
Hayatım senin olsun.
Yalan değildi.
Gerçek aileden farkımız yoktu.
Gerçek bir baba ve kız gibiydik.
Güle güle baba.
Kapatmayın, devamı var.
Hanımefendi, yine küçülmüşsün!
Durumun farkındayım da...
...o hâlini sırtımda taşımak isterdim,
yalan yok.
Sus be, neye ağlıyorsun?
Büyüdüğünde anlarsın.
Ondan dövüşmeyi mi öğreneceksin?
Yaran iyileşmiş.
- İz kalabilir gerçi.
- Teşekkür--
Teşekkür etmesen de olur, samimi değilsin.
Millet, kulağınız bende olsun.
- Usta.
Gabimaru'yla ne yapabiliriz diye kafa yorduk.
- Kedimaru, seni kim yetkili yaptı?
- Sen mi olsaydın?
Götün kalkmasın!
Birlik olamıyoruz yahu.
N'oldu?
Biri geldi.
Denizden, çok büyük.
- Çok Tao.
- Çok insan mı?
Emin değilim ama...
...çok güçlü.